Wie ist deine Meinung nach die aktuelle lage der Team arbeit
- Kommt aufs Team an, die mehr Erfahrung zu Sammen hat.
- Kleine und Aglien Teams, immer Anders

Kommentar zu dem Wunsch nach Reviews 
- Prinzipiell gut, von Anfang an auch Projekt kosten; QA 

Vorschlag es mittels Pair Programming umzusetzen
 

was ist Pair Programming 
- Wenn erforderling und Kapazität, bei Projekt durchfürung ist es enthalten.
- KJF oder Bulex, 

Vorteile erläutern 

Feedback dazu
Komplex und Teuer. 

Auf jeden Fall Sinvoll da wo es benötigt wird. Wo wissen Ausgetauscht werden kann.
Der Schwächere, soll Programmieren und lernen der Besser gibt Vorschläge. Benötigt Kostbare Leistung. 
Komplexere. Nicht abgeneigt. 

Wie ist der Aktuelle Stand im Sicherheits team. 


Wie ist das Feedback bis jetzt 

Erklären Teamlearning
Teams, next Projekt, Rechereche, Immer noch drann
Immer durch Schulungen umsetzen. Auch per Seminare lernen und dann Teilen. Auch Zeitintensive.
Aber wenig Zeit dafür.
Sieht die Vorteile ist jedoch schwierig da Dinstleister.
Auf jeden Fall. Programmiersprachen ist schwierig als Thema. Wiki verbessern.
Knolage base auf webfox. Recherechen zu Knloged Base alternativen.

Wiki

Kleines News letter system. Aber Zeit intensiv. 
Früher im Wochentakt Schulungen. 

Schulung -> Selbstrecherche -> Bereits erreichbar -> dann mit den richtigen Personen -> Zusammenfassung an alle 

-Guter Eintrag, nicht alles bleibt hängen, das wichtigste ist wissen dass es was gibt

Zusammengefasst:
-Wichtig und richtig, aber es mangelt an der wichtigsten Resource Zeit.
-Andere Ecksteine der Kommunikation, Email Meeting etc werden schon benutzt.
- Offene Feedback Kultur wird umgesetzt.
-Vieles wird schon Unterbewusst umgesetzt. Aber nicht so Konsant. 